###### Introducción, conceptos claves:

# OOP es un paradigma de programación, así como "imperativo", "funcional". Un paradigma de programación es una manera
# de escribir código, para solucionar una problemática.

## Ventajas:
# Modularity: la capacidad de crear clases, que son "blueprints", es decir, un plano en el cual se podran crear objetos.
## - La ventaja de estos blueprints es que son een su mayoría independientes de lo demás, y si quieres realizar un cambio ahí,
##        no va afectar al programa en general. Como un lego, que son elementos independientes pero si los juntas creas algo mayor.
## - Cada blueprint tiene un proposito distinto.

# Reusability:
## - Las clases y objetos se pueden reutilizar a tu deseo.

# Extensibility:
## - Las clases y objtos se pueden modificar y adaptar a tus nuevas necesidades.
